Conhecimentos Socioemocionais:
Demonstrar autogestão
Demonstrar pensamento analítico
Demonstrar inteligência emocional
Demonstrar autonomia

Conhecimentos Técnicos:
Criou todas as classes, e suas propriedades, necessárias para a receber os dados requeridos na situação problema.
Criou todos os métodos necessários para o funcionamento correto do sistema
Utilizou encapsulmaneto e abstração para controle das informações dentro do projeto.
Utilizou herança e polimorfismo quando necessário para evitar redundâncias de propriedades e métodos
Criou interfaces quando necessário para padronizar propriedades e métodos das classes utilizadas no sistema
Desenvolveu o diagrama de classes na ferramenta draw.io, coforme situação problema.
Elaborou o diagrama de classes utilizando corretamente os conceitos de modelagem orientada a objetos, como classes, atributos, métodos, relacionamentos (associação, herança, composição, agregação) e visibilidade.
Aplicar nomes em classes, métodos e variáveis de forma concisa e auto-explicativas, seguindo a situação problema.
Efetuou indentação conforme boas práticas de desenvolvimento no desenvolvimento do projeto.
Implementou corretamente o gerenciamento de rotas, definindo rotas claras e organizadas para atender às requisições do cliente no projeto.
Realizou operações de manipulação de banco de dados (CRUD) de maneira eficiente, garantindo a integridade dos dados, utilizando consultas otimizadas, no desenvolvimento do projeto.
Implementou um sistema de autenticação, utilizando métodos de autenticação padrão (como JWT ), e integrou APIs externas ou internas de forma eficiente, garantindo a troca segura de dados entre os serviços.
Instalou o dotnet na versão 8, para o desenvolvimento do projeto.
Utilizou o Visual Studio para o desenvolvimento dos projetos.
Persistiu os dados enviados pela aplicação cliente(front-end) na base de dados conforme situação problema
Validou todos os campos requeridos enviados pela aplicação cliente.
Criou uma solução com a separação de pastas correta (domínio, repositório e controles) de acordo com a situação problema e seguindo as boas práticas de programação abordadas em aula
Utilizou os verbos corretos na criação dos endpoints da API conforme padrão REST
Retornou os dados após cadastro de um novo registro utilizando os códigos de status adequados
Utilizou .NET Framework para a criação do sitema, conforme situação problema.
Utilizou o ORM Entity Framework Core  para salvar dados na base de dados, durante o desenvolvimento do sistema.
Realizou a conexão do banco de dados usando o arquivo Context no projeto.
Realizou as operações de leitura, inserção, exclusão e atualização (CRUD – Create, Read, Update, Delete) com o banco de dados
Criou os endpoints(rotas de acesso) no controller conforme situação problema
Desenvolveu as funcionalidades conforme as regras de negócio especificadas no projeto.
Compreendeu os processos, objetivos e requisitos do negócio que o sistema deve atender, conforme situação problema.
Elaborou documentação de requisitos conforme informações coletadas com o cliente para as atividades propostas em aula
Esquematizou os processos de construção para cada serviço idealizado na confecção do projeto
Identificou atráves da documentação do projeto quais serão os serviços necessários para implementar a solução.
Planejou as atividades e demandas necessárias para o desenvolvimento do projeto, de acordo com os requisitos destacados na documentação do software, utilizando a ferramenta Trello
Definiu na documentação do projeto os softwares e ferramentas necessárias para o desenvolvimento do sistema (IDE, framework, editor de código, SGBD, etc).
Elaborou a documentação contendo todos os dados necessários (Conforme o modelo disponibilizado em aula) para a confecção do sistema.
Desenvolveu as funcionalidades conforme as regras de negócio especificadas no projeto.
Implementou no projeto as funcionalidades conforme os requisitos definidos na documentação do software.

Tópicos da aula:
Criar as interfaces
Criar os repositórios
Criar os controllers
Criar os Dtos